Cento di questi giorni, amico!
Viva la festa del raccolto!
Questi fuochi artificiali
sono magnifici.
Oh, che bello!
Stanno celebrando
il raccolto del grano.
Già! Quest'anno è stato ottimo!
Ma dove vai?
- Vorrei andare giù in città.
- Aspetta, vengo con te.
Soltanto un minuto,
il tempo di cambiarmi.
Però...! Che lotta!
Vieni con quel vestito?
Perché?
Non mi dirai che non ti piace!
Viva Silverland! Evviva!
Non ho mai visto
un raccolto così ricco!
- Beviamoci su un bicchierino!
- Già!
Ehi, è ricco anche
il raccolto dei topi!
Aiuto!
I topi! Aiuto!
- Quanti topi!
- Accidenti! Ma quanti sono?!
Miei cari topolini, quest'anno
i granai di Silverland...
..sono pieni di ottimo grano!
Divoratene quanto ne volete!
Aiuto! Aiuto!
Presto! Corriamo!
Da dove verranno
tutti questi topi?
Guardate lì!
Hanno mangiato tutto il grano!
Non avremo più niente da mangiare
fino al prossimo raccolto.
Come faremo a tirare avanti?
Proprio quest'anno che il raccolto
era stato più abbondante..!
Non abbiamo nemmeno
sementi da piantare!
Se non succederà qualcosa,
moriremo tutti di fame!
Eh, già!
Non ho mai visto tanti topi in
vita mia! Da dove saranno sbucati?
Avete visto che trambusto, nel
villaggio, per quei topi, Granduca?
Hanno detto che è stato
saccheggiato tutto il grano.
Un'ottima mossa! Quell'uomo
dei topi è molto potente,
proprio come dev'essere
un agente dell'Unione X.
Così, quando l'Unione X attaccherà
il nostro regno per sottometterlo,
ci riuscirà con molta facilità.
Sì, avranno troppa fame
per scappare!
Sono un messaggero
del Sovrano di Goldland!
Ho un messaggio
per Sua Maestà il Re!
Un messaggio
del Sovrano di Goldland?!
Ascoltate!
Il Re di Goldland
informato della calamità che
si è abbattuta sul nostro regno,
si è offerto
di prestarci del grano!
Il nostro Sovrano, che non vuole
far patire ai suoi sudditi...
né fame né carestia, ha accettato
l'offerta del Re di Goldland!
- Evviva!
- Urrà!
Gentile il Re di Goldland!
I nostri granai ritorneranno pieni!
Vediamo un po'.
Padre del cielo, perdonami!
Ho troppa fame
per riuscire ad addormentarmi.
Spero che non me ne vorrai troppo
se prendo qualcosa da mangiare.
Dove andranno Geralamon e Neelon
nel cuore della notte?
Salve!
Sono felice di vedervi.
State per andare a tavola?
Sì! E sarei lieto
che voi pranzaste con me.
Grazie,
siete davvero molto gentile!
Che odorino delizioso! Che cos'è?
E' una zuppa di vermi,
millepiedi e ragni.
Questa frittura sembra saporita.
Cos'è?
E' una frittata di rospi.
- Gradite una zuppa di bruco?
- No, grazie..!
Sbaglio o non vi piace granché
la mia cucina?
Forse gradite solo del liquore?
- Sì, preferiamo!
- Il liquore ci piace tanto!
Buono! E' veramente delizioso!
Vi piace, eh? E' distillato
di sangue di pipistrello.
Ragazzi, non così!
Ricordate che sto pranzando!
Scusateci, ma volevamo dirv.i..
..che, dopo quel vostro lavoretto
di far sparire tutto il grano,
il Re di Goldland si è offerto
di riempire i granai vuoti.
Non preoccupatevi! Farò in modo
che non un solo chicco di grano...
..possa arrivare a Silverland!
Ce la farete a distruggere
anche quel grano?
Certamente! In fondo,
è di nuovo arrivata l'ora...
...di dar da mangiare
ai miei cari topolini!
Grazie, caro,
per il tuo lungo viaggio.
Mi segnalano che i carri di grano
partiranno da Goldland domattina,
guidati dal Principe Franco
E a che punto avete intenzione
di farli attaccare?
Passata la frontiera, i carri
prenderanno la via più breve...
...per arrivare
al castello di Silverland.
lo li aspetterò vicino al fiume...
...e ogni chicco di grano
finirà in pasto ai miei topi.
Se invece i carri prendessero
l'altra strada, quella a Ovest?
Non succederà! Sarebbe una pazzia
mandare i carri su quella strada.
Infatti non solo è molto lunga,
ma è anche una strada di montagna:
in molti tratti è così stretta
che un carro passerebbe a malapena.
No, amici!
So io dove aspettare quei carri!
Sì, mi sa che avete ragione.
Meritate davvero di essere
il braccio destro del signor X!
A... A... Amico, sta' calmo!
Devo dargli qualcosa..
Ecco, tieni! Questo ti piacerà!
Ehi, figli miei!
Ho degli ospiti con me!
Volete smettere di litigare?!
Cosa?! Dici sul serio?
Sì! Sbrigati o succederà
qualcosa di terribile!
Vengo subito!
Zaffiro, sbrigati!
Zaffiro, portami con te!
Accidenti! Ogni volta che sta per
incontrare Franco, perde la testa!
Ora, miei cari topolini,
venite con me!
Vi darò da mangiare
il grano saporito di Goldland!
Preparatevi
ad un'altra bella mangiata!
Andiamo!
Principe, noi siamo pronti!
Bene! Porterò questo grano
a Silverland.
Qualsiasi cosa succeda,
niente mi fermerà!
- Andiamo!
- Avanti!
Più in fretta!
Fate marciare i cavalli!
Temo che sarà un viaggio faticoso.
Abbiamo parecchia strada da fare.
Salute a voi, cavaliere misterioso!
Principe Franco, la Principessa
Zaffiro vi manda questo.
Oh, Zaffiro..
Cosa? Dice di fermarmi?!
Principe, questa è un'occasione
per liberarci di tutti quei topi.
Prepareremo loro una trappola!
Sono d'accordo!
Ascoltatemi bene!
Vi mostrerò ciò che dovete fare.
ricordate di fare esattamente
ciò che ho detto.
Non dovete sbagliare!
Sì, credo che questo piano
possa funzionare.
Il vostro compito
sarà molto delicato.
E' tutto pronto! Prepariamoci
a far scattare la trappola!
Questa notte, i miei cari topolini
daranno del filo da torcere...
...a quello stolto del Principe
Franco! Ci sarà da divertirsi!
Mantenete questa andatura!
Miei cari topolini, tutto il grano
di quei carri è per voi!
Andate, figli miei! Saccheggiate!
Distruggete! Divorate!
E che non resti neanche
un chicco di quel grano!
C'è qualcosa che non va!
Cosa?! Sono solo manichini!
Questa è polvere da sparo!
E qui ci sono botti piene d'olio!
Maledizione,
ci hanno teso una trappola!
Tirate le frecce sui carri!
Dannazione!
Oh, no! I miei cari topolini!
Maledizione!
Un varco!
Da questa parte!
Venite,
voi che siete superstiti!
Poveri cari! Perdonatemi!
Sono stato uno sciocco...
...a farvi finire
in questa trappola!
E' il momento! Tagliate le corde!
Maledetto Franco! Mi ricorderò
di te! Un giorno mi vendicherò!
Ecco i carri!
Preparano un'imboscata,
esattamente come mi aspettavo.
Avanti, all'attacco!
C'è una frana! Fermate i carri!
Accidenti a quel cavaliere
misterioso! Gli farò vedere io!
Evviva, l'ho colpito!
Avanti, attacchiamolo!
Finiamolo! Finiamolo!
Chi è là?
Pronti? Tirate!
Aiuto! Aiuto!
State bene, cavaliere misterioso?
Sì, niente di grave.
E' solo un graffio.
Grazie di cuore per avermi salvato
No, sono io che devo esservi
grato del vostro aiuto.
Ma cos'avete? State male?
- Non è niente. - Farò medicare
subito la vostra ferita!
No, grazie, sto bene!
Arrivederci, Principe!
Arrivederci a presto!
Che strano cavaliere...!
- Sono i carri di grano!
- Evviva il Principe Franco!
Non m'ama, m'ama, non m'ama.
Oh! Questa è Zaffiro!
Scusami se ti ho fatto aspettare.
Cos'è quella fascia? Sei ferita?
sì...
No, ecco, è stata una spina
Mi sono fatta male
col gambo di una rosa.
Una rosa che ha ferito
il tuo braccino delizioso...
...non merita di essere un fiore.
Voglio reciderla!
Come sei gentile..
- Principessa Zaffiro.
- Franco..!
Eccoci finalmente di fronte,
Principe Franco!
Non avrò pietà!
Zaffiro, lanciami la spada!
Maledizione!
- Sei in trappola!
- Maledizione!
- Arrenditi, se ti preme la vita!
Ora parla! Dicci chi sei in realtà!
Perché mi hai attaccato?
Che cosa volevi fare?
Volevo vendicare
i topi che avete ucciso!
Quei miei cari animaletti!
I topi?
Ci dispiace, ma stavolta dovrete
lasciar andare il nostro amico.
Questo tipo è amico vostro?
Volete dire che voi due
vi siete alleati con lui?
Certamente!
Avevo richiesto il suo aiuto.
...per far invadere il paese dai
topi e prenderne, così, possesso!
- Addio! - Cosa?!
- Ehi, dove andate?
Ora che il piano è fallito, non ho
più niente a che fare con voi,
perciò vado dal signor X
a informarlo!
Non fate lo sciocco!
- Addio!
- Aspettate! Aspettate!
Ricordo che ho una cosa
molto urgente da fare!
Bastardo!
No!
Sei stato molto bravo, Franco, a
dare una bella lezione a quei due.
Sai, credo che non
se la scorderanno per un bel pezzo
Siamo stati fortunati.
L'Unione X si scoraggerà, ora.
E' stata una grossa impresa
sconfiggere l'uomo dei topi.
Sapete una cosa?
Se voi sarete sempre vicini,
sarete così forti
da vincere tutte le avversità!